Érase una vez, una joven llamada Cenicienta‚ era maltratada por su madrastra y hermanastras, quienes la obligaban a hacer tareas domésticas.
Un día el rey organiza un baile al que están invitadas todas las jóvenes del reino. Cenicienta decide asistir con un vestido hecho por sus amigos ratones.
Pero sus hermanastras al ver a Cenicienta sintieron muchos celos, por lo que le rompieron todo el vestido.
Cenicienta recibe la ayuda de su hada madrina, quien con magia le otorga un hermoso vestido, zapatos de cristal y una carroza encantada. Pero le advierte que el hechizo sólo dura hasta media noche.
Cenicienta asiste al baile y captura la atención de todos con su belleza y elegancia. Ella y el príncipe se conocen y pasan un momento encantador juntos.
Se hacen las 12 de la noche y comienzan a sonar las campanadas, Cenicienta debe tomar una decisión:
Cenicienta debe abandonar el baile antes de la medianoche, ya que la magia del hada madrina se desvanece. Huye bajando rápidamente las escaleras,y pierde su zapato de cristal.
El príncipe, encantado por la misteriosa joven, inicia una búsqueda en todo el reino para encontrarla, utilizando el zapato de cristal.
Llega el momento de la prueba del zapato en la casa de Cenicienta, ayuda a recolectar estos zapatitos para que el principe sepa que Cenicienta es la mujer de aquella velada.
El príncipe y Cenicienta se casan y viven felices para siempre.
El hechizo se rompe y Cenicienta vuelve a su apariencia original.
El príncipe al ver la apariencia original de Cenicienta la rechaza. Por lo tanto, Cenicienta entra en depresión.
Cenicienta logra escapar antes de medianoche pero ella y el príncipe no se vuelven a encontrar nunca más.
El príncipe convencido de que Anastasia era la dueña del zapato decide casarse con ella y viven felices para siempre.
Anastasia se casa con el príncipe y viven felices para siempre.
La Cenicienta❤